Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Mlle-Jo karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Usopp a fait s'évanouir sugar...
... et libéré les jouets qui avaient été forcés à travailler comme esclaves,
mais doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux.
À présent, mettons fin à tout Ceci.
Ç-Ça a commencé... !
La cage à oiseaux !
Doflamingo va... ... tuer tout le monde sur cette île !
L'homme à 500 millions de berries cible usoland !
Fait chier ! C'est aussi dur que de la Pierre !
Pousse-toi !
Qu'est-ce que tu dis de ça ?!
Ça a marché ?!
Papa !
Quelqu'UN ! Arrêtez-moi !
Personne ne va venir vous aider. Personne ne peut sortir de cette cage à oiseaux.
Allô ? Allô ?!
Vous ne pouvez contacter personne à l'extérieur.
Vous allez tous mourir et personne n'en saura rien.
- Vos voisins qui deviennent fou... - Arrête, papa !
- ... vont continuer à faire du mal aux autres au hasard. - Que quelqu'UN m'arrête, s'il vous plaît !
Ou je vais tuer mes propres enfants !
Peu importe qu'ils soient de la famille, des amis proches...
... ou des citoyens qu'ils ont juré de protéger.
Ne fais pas ça !
J'arrive pas à contrôler mon corps ! Que quelqu'UN m'arrête, s'il vous plaît !
Éloignez-vous tous de moi !
Issho-San !
Même si vous courez ou vous vous cachez, il n'y a pas d'endroit sûr dans la cage.
La terreur de la cage à oiseaux va durer des jours.
Tout dépend de ce qui arrivera en premier. Vous mourez tous ou vous finissez le jeu.
Cet enfoiré de doflamingo ! On ne peut pas anticiper ce qu'il va faire !
J'arrive pas à y croire ! L'usine s'est élevée et est partie !
- Mais c'est une chance pour nous ! - On va pouvoir sortir !
- On peut enfin sortir du sous-sol ! - Merci, dieu usopp !
En avant !
Robin-dono !
Kinemon ! Dieu merci, tu vas bien.
U-Une brassière en fer ?! C'est vraiment une culture étrangère.
J'adore !
R-Robin-senpai, laissez-moi être votre esclave !
Je veux dire, je peux vous demander quelque chose ?
L-Le Nez de ce gars... Il ressemble à sogeking-senpai,
qui est connu pour avoir tiré sur le drapeau depuis la tour de la justice !
C'est lui. Son nom est usopp.
Le voilà !
Et Robin-senpai a été récupérée par son groupe de pirates...
... qui se sont mis le monde à dos afin de secourir une de leurs camarades !
Ce qui fait d'eux le duo de la fusillade d'enies lobby !
Oui ! Oui ! Oh oui !
Pourquoi t'es si excité, espèce d'obsédé ?! Ferme-la !
Ce fou m'a cassé le bras ?
Très bien, je vous les confie.
Ils ont Beau être petits, ce sont de bons guerriers.
Merci, chignon-land !
On les a trouvés évanouis dans UN hall du palais !
J'imagine qu'ils ont mis leur vie en jeu pour le commandant.
Cub-San ! Rampo ! Je suis fier de vous tous !
Que quelqu'UN m'arrête ! J'arrive pas à contrôler mon corps !
Quelqu'UN !
C'est exactement comme l'incident de cette nuit-là il y a dix ans !
Maintenant...
J'ai compris !
Cette nuit-là, le roi riku-sama était... l'armée du roi riku était...
Ils étaient manipulés par...
... manipulés par doflamingo !!
Criez ! Haïssez ! Souffrez !
Vous êtes d'innocentes victimes !
À l'aide...
Arrêtez-moi !
Arrête... doflamingo !
Réfléchissez !
Soit vous venez me tuer, soit vous vous rangez du côté de la famille Don quichotte...
... et punissez les 12 fous qui se sont rebellés contre moi.
Si vous prenez la mauvaise décision, le jeu ne finira pas.
Je payerai 100 millions de berries par tête !
100 millions de berries ?!
Voici les criminels présents à dressrosa !
Tout d'abord, les 1 étoile...
Une gladiatrice condamnée du colisée corrida (petite-fille du roi riku) Rebecca
une gladiatrice condamnée du colisée corrida (Petite-fille du roi riku) Rebecca
une pirate des mugiwara "l'enfant démon" Nico Robin
UN samouraï du royaume de wano kinemon le renard de feu
UN samouraï du royaume de wano kinemon le renard de feu l'ancienne princesse de dressrosa viola
UN pirate des mugiwara franky le cyborg
ensuite, les 2 étoiles... L'ancien commandant de l'armée de dressrosa kyros
UN pirate des mugiwara zoro le chasseur de pirates
l-le commandant de l'armée, kyros !
Je l'avais complètement oublié, le gladiateur invincible !
Il y a aussi des pirates ! Ce sont les mugiwara !
Je ne savais pas que Violette, l'officier de la famille, était la princesse viola !
Et pour les figures clés de chaque groupe, je leur donne 3 étoiles !
Le commandant de l'armée révolutionnaire sabo
UN pirate le capitaine des mugiwara mugiwara no luffy
le capitaine des heart pirates le shichibukaï (provisoire) "Le chirurgien de la mort" trafalgar law
l'ancien roi de dressrosa riku doldo III 300 millions !
Law et mugiwara... Leur alliance pirate a surpris tout le monde !
Roi riku !
Roi riku-sama... il était vivant !
Il y a UN haut gradé de l'armée révolutionnaire ! C'est le commandant !
- Ils savaient déjà que tu étais là ! - Je suis aussi une cible ?!
Q-Quel soulagement. Ils n'ont pas su que j'étais là.
De plus, il y a l'homme qui m'a mis énormément en colère aujourd'hui !
C'est de sa faute si vous devez jouer à ce jeu sanglant !
Celui qui le tuera aura une prime de...
... 500 millions de berries !
UN pirate des mugiwara "dieu" usopp
500 millions !
Je n'aurai plus à travailler pour le restant de mes jours !
Cinq ?!!
C... c... cinq...
Oh... oh non, usoland est...
Le 5 étoiles !
Il y a deux 1 étoile et UN 3 étoiles ici !
Sabo-kun, qu'est-ce qu'on doit faire ?
Remontons à la surface ! Tout le monde, dépêchez-vous !
Dieu usopp ! Je suis désolé mais je dois vous tuer !
Le 5 étoiles ! 500 millions !
I-Ils me vénéraient il y a quelques minutes !
Fait chier ! Courez !
Bien !
Robin-dono !
Je vais aller chercher kanjuro alors excusez-moi !
Sois prudent !
Il y en a UN là aussi !
Le samouraï 1 étoile ! 100 millions de berries !
C'est vraiment ennuyeux !
L-La naine m'a dit qu'il y avait une décharge en bas !
Est-ce que tu es vraiment là, kanjuro ?!
- Les 100 millions de berries sont à moi ! - Ok, allons-y !
Il est tombé ! Le samouraï est tombé dans le trou !
Vous n'avez pas le temps de réfléchir à quoi faire.
Des gens meurent et les villes brûlent à chaque instant.
Soit vous me tuez... ... soit vous tuez les 12 criminels.
Maintenant, que le jeu commence !
Que devons-nous faire ?!
On vient Juste d'apprendre que le roi riku-sama était Innocent !
Si nous les citoyens agissons tous ensemble, peut-être qu'on peut vaincre doflamingo...
Ce n'est pas que lui !
Pour tuer doflamingo, on doit se battre contre les 2 000 soldats de la famille Don quichotte !
Alors qu'est-ce qu'on doit faire ? Même le roi riku-sama fait partie de la liste des 12 criminels !
Est-ce qu'on va de nouveau trahir le roi Innocent ?
Je pense qu'on n'est pas obligés de les tuer !
On peut Juste les faire prisonniers ! Il n'y en a que 12 !
On n'a pas le choix ! Il faut se battre !
- Ouais ! - Tu as raison !
UN des 12 criminels est k.O par ici.
Hein ?!
Où est passé franky le cyborg ? Il était à terre.
Je suis de nouveau sur pied avec une recharge de cola pour détruire l'usine !
Regardez ! Voilà UN des mugiwara !
Attends !
Vous êtes les anciens jouets qui ont été sauvés par usopp, n'est-ce pas ?!
Il n'y a rien de personnel ! 1 étoile, 100 millions de berries, franky le cyborg !
Les 100 millions sont à moi !
Amenez-vous !
Comment osez-vous être aveuglés par l'argent ?!
Si vous pensez pouvoir m'abattre, essayez donc !
Stupides grandes gueules !
V-Voilà le criminel !
UN des criminels est là !
Allons-y !
Tout le monde, attrapez-le !
Oublie-nous et tire !
Arrêtez, les gars ! Je n'ai rien contre vous les citadins !
Dépêche-toi de tirer !
Tire !
Je n'ai pas le choix !
Vous allez devoir y aller UN peu plus fort !
On a pris notre décision ! On doit le faire !
Ce sera sans fin si je les combats UN par UN !
Ça devrait le faire !
Usopp a fait sa part alors c'est mon tour !
Je vais réduire l'usine en miettes !
Hé, hé, l'usine s'est élevée toute seule !
C'est pica.
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring... Katcha.
Trébol.
- Quoi ? - Doffy ?
Diamante, je ne savais pas que tu étais là aussi.
O-Oui, je suis là.
Doffy, à propos de sugar... Revenez tous les deux au palais !
On parlera plus tard. Ok ?!
Katcha.
Attendez !
Barrier !
Arrêtez de nous suivre !
En avant ! À l'étage supérieur !
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring... Katcha.
- Zoro ? - Ouais.
- Où est-ce que tu es ? - Robin ?
Je suis avec luffy et les autres. On est sur ce qu'ils appellent le plateau du roi.
Ça devient UN gros bordel, pas vrai ?
C'est Robin ?!
Tu as vu ça ?! Mingo est UN vrai enfoiré !
Mais la partie sur usopp était hilarante !
Qu'est-ce que t'as dit, luffy ?!
Rebecca est aussi sur la liste. Je me demande si Elle va bien.
Rebecca est... Je suis là ! Lucy !
Oh ! C'est bien que tu sois là !
Le soldat est ici...
Hein ?
Où est-ce qu'il est passé ?
Quoi ?!
Ne me dites pas que... C'est UN criminel !
Tuez-le !
Soldat-San... il est aussi redevenu humain, n'est-ce pas ?!
Dis-moi Lucy, quel genre d'homme c'est ?
Quel genre d'homme ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce soldat unijambiste, c'était...
... ton père !
C'est lui le vieux en statue au colisée !
Je... je n'ai pas pu la protéger !
Je suis désolé !
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Même si je n'ai pas pu protéger ta mère, je te protégerai jusqu'à la fin, au péril de ma vie !
Jusqu'au jour où tu seras comblée de bonheur, je serai toujours à tes côtés !
Je m'en doutais... Cours, Rebecca !
Je vais tout de suite te sauver, Rebecca !
Soldat-San est UN homme brave.
Il sera toujours à tes côtés.
Joyeux anniversaire, Rebecca !
Laisse-moi t'apprendre à te battre.
J'en ai pas besoin vu que tu es là.
Je vais t'apprendre à ne pas être blessée !
L'instinct humain est bien meilleur que ça !
Libère-le !
Crois en ton pouvoir humain !
Je suis UN jouet.
Je ne sais pas combien de temps mon corps va tenir !
Relève-toi, Rebecca !
Sois forte !
Je suis content pour toi !
Le soldat est parti quelque part pour le moment mais écoute-moi, Rebecca !
Ne pleure pas encore !
Je ne laisserai pas le soldat mourir ! Toi aussi tu dois être saine et sauve !
Je me sens mal que tu n'aies pas pu avoir le mera mera no mi.
Mais à la place, je te promets de botter le cul de doflamingo pour toi !
Alors reste avec mes amis !
Je vais mettre fin à ce jeu stupide en UN rien de temps !
Alors survis ! D'accord ?!
Oui !
Attends-moi, mingo !
Luffy part en avant avec law et zoro !
Les trois se ruent avec détermination vers le palais royal pour affronter doflamingo,
mais ils sont encerclés par trois officiers de la famille : Machvise, señor, dellinger,
et par des pirates voyous qui veulent réclamer leur récompense,
se retrouvant ainsi pris dans UN combat mortel !
La prochaine fois dans one piece :
Percer les lignes ennemies. Luffy et zoro lancent la contre-attaque.
Percer les lignes ennemies luffy et zoro lancent la contre-attaque
le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d